Rodar um arquivo JS que:

1. Criar um objeto que represente um produto do supermercado, ele precisa ter:
 - nome 
 - preço
 - setor
 - disponibilidade em estoque 
 - marca

2. Mostrar no console se este produto ainda está em estoque ou não, baseando-se nos dados da sua variável, ex.: 'O produto (nome do produto) ainda possui (x quantidade em estoque) und'. Elabore a frase para quando o estoque estiver zerado.

3. Crie um array de produtos de supermercado

4. Mostre no console:
	a. o primeiro produto do array
	b. o último produto do array
	c. os produtos que são mais caros do que 10 reais
	d. os produtos que pertencem ao setor de salgadinho
	e. os produtos de um setor específico (ignorando os de outros setores)