Considerando uma lista de 8 carros, em que cada carro possui os seguintes atributos:
    nome
    marca
    ano
    cor

Informe no console:
    a. os carros que forem pretos e azuis
    b. os carros que foram fabricados entre 2010 e 2020
        obs.: não pode usar variável de suporte

Layout esperado:

    Carros pretos e azuis:
    - {Nome do carro A}, cor {Cor do Carro A};
    - {Nome do carro B}, cor {Cor do Carro B};
    ...

    Carros fabricados entre 2010 e 2020:
    - {Nome do carro A}, ano {Ano do Carro A};
    - {Nome do carro B}, ano {Ano do Carro B};
    ...

Prazo: 1h45m 
Valor: 5 reais
Obs.: Deve-se commitar o projeto pós solução